1. С помощью функции fork() породить дочерний процесс в процессе
    родителя и процессе потомке реализовать различный функционал,
    обработать ошибки при неудачном выполнении fork().
    
2. В функции main() вывести в консоль значения аргументов командной строки и параметров окружения среды. 

3. С помощью одной из функций для работы с системным вызовом exec() запустить программу из Лабораторной 2. 

4. Написать программу организующую "чат" обмениваясь информацией с помощью pipe. Каждый процес имеет конечное количество строк для участия в "чате" (случайным или специально организованным способом) каждый процесс выбирает строку для вывода после выведенной строки другого процесса. 

5. Написать 2 программs организующие "чат" обмениваясь информацией с помощью FIFO. 

6. Написать 2 программы использующие разделяемую память одна из которых записывает в общую память информацию о предметной области (названия научного открытия + дата открытия) вторая организут поиск по эти данным либо по имени открытия либо по дате. 

7. Для закрепления полученных знаний напишите две программы, осуществляющие взаимодействие через разделяемую память. Первая программа должна создавать сегмент разделяемой памяти и копировать туда свой собственный исходный текст, вторая программа должна брать оттуда этот текст, печатать его на экране и удалять сегмент разделяемой памяти из системы. В работе с общим ресурсом использовать любой(на выбор из изученных) алгоритм синхронизации процессов. 

8. Изменить код примера с использованием тредов так чтобы порождать 5 дополнительных потоков а не один, при работе с общими данными для синхронизации использовать алгоритм Петерсона. 

9. Переделать задание 7 с SysV на POSIX. Для хранения разделяемых данных использовать mmap и /dev/shm, для синхронизации использовать условные переменные.
