Andrey Maznyak(andreymaznyak@gmail.com)

1. Задачи на битовые операции.
    1. **_Представление числа_**
       Задача: Вывести число в двоичном и шеснадцатиричном представлении. 
       Входные данные: натуральное число(N) с консоли. 
       Выходные данные:Вывод в консоль Двоичного и шестнадцатиричного представление введенного числа.

    1. **_Сравнение чисел_**
        Задача: Сравнение двух целых чисел не использую операторы == и !=. 
        Входные данные: два натуральных числа(N). 
        Выходные данные: Вывод в консоль, ответа на вопрос: равны числа или нет?
        Подсказка: [Наведи на меня](http://Для_решения_задачи_используйте_побитовое_сравнение/ "Для решения задачи используйте побитовое сравнение")
        
    1. **_Разность чисел_**
        Задача: Напишите функцию разности двух натуральных чисел(N) не используюя оператор вычитания(-).
        Входные данные: два натуральных числа(N).
        Выходные данные: Вывод в консоль результата разности чисел.
        Подсказка: [Наведи на меня](http://Вспомните_что_происходит_при_переполнении_переменной_и_используйте_оператор_сложения/ "Вспомните что происходит при переполнении переменной и используйте оператор сложения.")
    
    1. **_Битовое поле_**
        Задача: Реализовать пакет функций для хранения 8 логических переменных, и для получения и установки их из консоли?            
        Входные данные: Команды пользователя символы означающие дейсвия 
        * 'q' - выход из программы
        * 's' - установка бита, после этой команды пользователю нужно ввести номер бита от 1 до 8 и значение 1 - истина, 2 - Ложь 
        * 'g' - получение значения бита, после этой команды пользователю нужно ввести номер бита значения которого должно быть выведено на экран
        Выходные данные: Сообщения в консоль
        
1. Задачи на работу с массивами.
     
    1. **_Нахождение элемента массива_**
        Задача: Нахождение максильного и минимального числа в массиве
        Входные данные: Фиксировнный массив с натуральными числами(N)
        Выходные данные: Вывод в консоль минимального и максимального числа в массиве.
        
        
            
         
     